# EMSとして守ること

## 1. 汚職の禁止

### 汚職による処罰内容
- **PDによる逮捕：** 1億 + 罪状分罰金  
- **EMS解雇：** 永久再雇用不可

### 汚職とみなす行為
- 備品の横流し  
- 犯罪行為・幇助  
- 不当請求・不当販売  
- 職務放棄（改善なしの場合）  
- 情報漏洩（公務職にて、機密として扱われている情報の漏洩）  
- 法律違反（らぶぐらっ！）  
- テーザー / 鎮痛剤の私的使用  
- 市民との癒着行為  
- 汚職を助長する、ほのめかす発言や行為  
- EMSルールの順守  

---

## 2. すべての人にリスペクトを持つ
PD、EMS、黒市民、白市民など、すべての人々がこの街で生活する住民です。  
役割や環境は異なりますが、それぞれを理解し、リスペクトを持って対応してください。

---

## 3. らぶぐら法律・EMSルールの熟読
街での活動およびEMSとしての活動において、必ず遵守すべき事項です。  
これらを理解せずに違反した場合、街から処罰を受ける可能性があります。

---

## 4. 報告と相談の徹底
現場での対応に不安がある場合、対応後のクレームが発生した場合、また法律違反者への対応など、個人で判断が難しい状況では速やかに報告・相談を行ってください。  
決裁者が不在の場合、事後報告で構いません。  
なお、対応内容が法律違反でありながら報告・相談がなかった場合、街から処罰を受ける可能性があります。

---

## 5.退職後の情報・秘密漏洩
退職したのち、有人JOBの情報はすべて知っていても口外は絶対にしないでください。                                                                                                                                                        
また、退職後に秘密情報の漏洩をした場合PDによる罪状がつきます。

---

# 雇用されたら

## 無線機の使い方
- 無線機を用意し、インベントリーから使用まで **ドラッグ＆ドロップ**
- **メインチャンネル：** EMS：2ch
- **機動隊：** 3ch、**地域課：** 4ch
- **1ch～10ch** は公務員専用になっています。

## コールサインの名前を変更しよう
- **【T】** を押し、コマンドを入力  
  `/nameinradio 【EMS体験〇日目】〇〇〇〇`
- **研修期間中は「EMS」「○○日目」** と必ず記載すること

## 装備品を整えよう
- 1階左の扉に入ると **EMS共有スタッシュ** があります。  
  そこにあるものは基本自由に使ってもらって大丈夫です。
- 中に入って左におじさん？が立っていますのでそこで、下記の **MEDICAL BAG を2個ぐらい購入**しておきましょう！

### MEDICAL BAGの使用
- MEDICAL BAGを使用し、床に置きましょう！

### 備品の用途
- **ピンセット：** 銃撃のとき使用します  
- **縫合キット：** 刺傷、出血に使用します  
- **アイスパック：** 鈍器によるトラウマに使用します  
- **やけどクリーム：** 火傷に使用します  
- **除細動器：** 患者の蘇生に使用します。**また死亡理由が不明の時は体を治さずに使用**してください  
- **医療キット：** 患者の治療や体力回復に使用します  
- **鎮静剤：** 患者の鎮静に使用しますが、**何もない時に市民への使用は禁止**です  

---

# EMSの研修期間
- **1〜3日目：** 上官とバディを組み、上官が運転をする車両の隣に乗車し、現場の対応方法を教えてもらいながら行動する。  
- **4〜6日目：** 上官とバディを組み、実際に上官を隣に乗せ、車両を運転して教えてもらった対応方法をもとに事件を対応する。  
- **7日目：** 今まで教えてもらったことを踏まえて、1人で車両を運転し、現場対応をしてみよう。
